2018.12.14
本周工作：
1.评审了轨迹打断、过短轨迹检测、等距插值算法，并完成了算法文档。
2.完成了轨迹详细匹配算法，并评审提交。
3.研究了测线修正轨迹匹配关系算法的业务逻辑。
计划：
1.完成测线修正轨迹匹配关系的四个算法，并编写文档。
2.编写轨迹详细匹配算法的文档。

2018.12.21
本周工作：
1.完成了轨迹修正匹配关系算法。
2.完成了轨迹断裂增补算法。
3.完成了轨迹两端延伸算法。
4.完成了轨迹两端切除算法。
计划：
1.开发adas1.0剩余算法
2.对之前未测试的算法进行数据测试。
3.继续完善adas1.0算法文档

2018.12.29
本周工作：
1.完成了识别轨迹匹配方向算法
2.完成了轨迹自身去重算法
3.测试之前未测试的算法，并开始串整个预处理流程（30%）
计划：
测试完所有算法，串通预处理流程。

2019.1.4
本周工作：
1.串联测试adas1.0算法（50%）
2.台湾地区数据平滑、抽稀。
计划：
继续串联测试adas1.0算法

2019.1.11
本周工作：
1.台湾地区数据抖动算法python转java完成，并把平滑算法加入，做成了一体化，不再需要在qgis中手动操作。
2.串联测试adas1.0算法，整体预处理流程有改动，由原来的一条流程增加到三条流程。
计划：
串联测试adas1.0算法。

2019.1.18
本周工作：
1.参与创新奖评审。
2.adas1.0预处理算法串联测试，修改bug，优化算法，已经跑通了整个预处理流程，测试了现有数据。
计划：
1.将adas1.0算法中间结果输出到tab文件，查看算法的准确性
2.研究geocoding开源项目中的部分c代码

2019.1.25
本周工作：
1.修改了几个adas1.0预处理算法中的bug。
2.研究nominatim开源项目中的部分c/c++代码。
计划：
继续研究nominatim开源项目中osm2pgsql部分的代码

2019.2.25
本周工作：
研究公司内部的geocoding算法，基本搞清楚了底层实现原理以及数据存储结构，并开发数据转换工具，导入了少量新数据。
计划：
完善数据转换工具，导入公司数据库的全部数据，尝试优化geocoding的效果。

2019.3.1
本周工作：
1.开发了公司数据转换为geocoding格式数据的工具。
2.完成了32位程序转64位的改动，在Windows下java调用geocoding流程已经走通。
计划：
Linux环境下跑通整个流程

2019.3.8
本周工作：
1.完成了geocoding在linux上的部署，并优化了代码结构。
2.修改了公司数据转换geocoding数据工具，添加了过滤条件。
下周工作：
把geocoding算法做成服务。

2019.3.15
本周工作：
1.解决了linux下geocoding字典数据的生成问题、编码问题，并在服务器上部署了geocoding算法。
2.读取了pg库中的门址库、poi信息，并在linux下编译成二进制文件，对geocoding原有的门址、poi信息进行了更新。
计划：
根据业务需求优化geocoding、补充数据